Repository: JunqiaoQiu/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/HowToBuildOnARM.po
Languages: zh_cn

source: How To Build On ARM
zh_cn: 如何在ARM平台上构建

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: This document contains information about building/testing LLVM and Clang on an ARM machine.
zh_cn: 本文档包含在ARM机器上构建/测试LLVM和Clang的信息。

source: This document is *NOT* tailored to help you cross-compile LLVM/Clang to ARM on another architecture, for example an x86_64 machine. To find out more about cross-compiling, please check :doc:`HowToCrossCompileLLVM`.
zh_cn: 这份文档 *不* 是帮助您了解在其他系统上（例如x86_64的机器）交叉编译LLVM / Clang到ARM上的。要了解更多关于交叉编译，请检查 :doc:`HowToCrossCompileLLVM` 。

source: Notes On Building LLVM/Clang on ARM
zh_cn: 在ARM上构建LLVM / Clang的注意事项

source: Here are some notes on building/testing LLVM/Clang on ARM. Note that ARM encompasses a wide variety of CPUs; this advice is primarily based on the ARMv6 and ARMv7 architectures and may be inapplicable to older chips.
zh_cn: 这里是在ARM上构建/测试LLVM / Clang的一些注意事项。需要注意的是ARM涵盖了各种各样的CPU;目前这个文档主要是基于ARMv6和ARMv7体系结构，可能不适用某些较旧的芯片。

source: The most popular Linaro/Ubuntu OS's for ARM boards, e.g., the Pandaboard, have become hard-float platforms. There are a number of choices when using CMake. Autoconf usage is deprecated as of 3.8.
zh_cn: 最流行的Linaro/Ubuntu的操作系统的ARM板，例如，Pandaboard，已经成为难以替换的平台。使用CMake您将有许多选择。而Autoconf构建系统已在LLVM3.8被废弃。

source: Building LLVM/Clang in ``Relese`` mode is preferred since it consumes a lot less memory. Otherwise, the building process will very likely fail due to insufficient memory. It's also a lot quicker to only build the relevant back-ends (ARM and AArch64), since it's very unlikely that you'll use an ARM board to cross-compile to other arches. If you're running Compiler-RT tests, also include the x86 back-end, or some tests will fail.
zh_cn: 用 ``Relese`` 模式构建LLVM / Clang将是首选，因为它消耗更少的内存。否则，构建过程很可能会由于由于内存不足而失败。当然，由于只构建较少的后端（ARM和AArch64），构建过程也快了很多。不支持其他后端是因为，大多数人不太可能会使用ARM板交叉编译到其他的系统架构上。如果你运行Compiler-RT的测试（包括x86后端测试），其中某些测试将会失败。

source: Other options you can use are:
zh_cn: 您可以使用其他选项是：

source: After that, just typing ``make -jN`` or ``ninja`` will build everything. ``make -jN check-all`` or ``ninja check-all`` will run all compiler tests. For running the test suite, please refer to :doc:`TestingGuide`.
zh_cn: 之后，只需输入 ``make -jN`` or ``ninja`` 将会开始构建。 ``make -jN check-all`` or ``ninja check-all`` 将运行所有的编译器测试。对于运行测试套件，请参考 :doc:`TestingGuide` 。

source: If you are building LLVM/Clang on an ARM board with 1G of memory or less, please use ``gold`` rather then GNU ``ld``. In any case it is probably a good idea to set up a swap partition, too.
zh_cn: 如果您是在内存少于1G的ARM板上构建LLVM / Clang的，请使用 ``gold`` 而不是GNU ``ld`` 。大多数情况下，建立一个交换分区将是一个不错的主意。

source: ARM development boards can be unstable and you may experience that cores are disappearing, caches being flushed on every big.LITTLE switch, and other similar issues. To help ease the effect of this, set the Linux scheduler to "performance" on **all** cores using this little script:
zh_cn: ARM开发板可能是不稳定的，您可能会遇到内核消失，big.LITTLE切换时刷新缓存，和其它类似的问题。为了帮助缓解这样的问题，可以对**全部**使用该脚本的内核设置Linux scheduler到 "performance"。

source: Remember to turn that off after the build, or you may risk burning your CPU. Most modern kernels don't need that, so only use it if you have problems.
zh_cn: 记得把它们关掉，否则构建结束后，长时间运行可能会烧毁这款CPU。大多数现代的内核并不需要这样做，所以只有当你遇到类似问题时再进行这样的设置。

source: Running the build on SD cards is ok, but they are more prone to failures than good quality USB sticks, and those are more prone to failures than external hard-drives (those are also a lot faster). So, at least, you should consider to buy a fast USB stick. On systems with a fast eMMC, that's a good option too.
zh_cn: 在SD卡上运行构建是没问题的，但相比质量好的USB记忆棒，SD卡更容易出现错误，甚至比外部硬盘驱动器更容易出错（这些也更快）。所以，至少，你应该考虑买一个快速的USB记忆棒。在一个快速的eMMC系统，也是一个很好的选择。

source: Make sure you have a decent power supply (dozens of dollars worth) that can provide *at least* 4 amperes, this is especially important if you use USB devices with your board. Externally powered USB/SATA harddrives are even better than having a good power supply.
zh_cn: 请确保你有一个高质量的电源（几十美元的）可以提供 *至少* 4安培，这一点在你还需要同时使用其他USB设备（如移动硬盘）时显得尤其重要。当然，使用外部供电的USB / SATA硬盘，这可能比有一个好的电源更加有效。
